## 프로젝트
기간, 프로젝트명, 발주처, 역할, 세부내용(#기술 키워드)
### banksnap
- 기간 : 2022.10.30-2023.10.30
- 프로젝트 주제 : 금융상품 추천 웹페이지 구현 
- 역할 : front-end, css
- 세부내용(기술) : (금융감독원API, naverAPI, youtubeAPI), 웹 개발(#python #django #vue.js #javascript #vuetify)
### 골라쥬
- 기간 : 2022.10.30-2023.10.30
- 프로젝트 주제 : 선택기반 통계사이트
- 역할 : front-end, 자료정리
- 세부내용(기술) front-end 개발, 웹 개발(#java #spring #react.js #javascript #tailwind #zustand)
- 성과 : 공통프로젝트 우수상
### Close at Hand
- 기간 : 2022.10.30-2023.10.30
- 프로젝트 주제 : 나만의 옷 관리 IOT기기
- 역할 : front-end, 팀장
- 세부내용(기술) front-end 개발, 앱 개발(#spring #reactnative #typescript #nativewind #storybook.js #jest)

## 교육이력
기간, 교육명, 기관, 학습내용, 세부내용(#기술 키워드)
### SSAFY 
- 기간 : 2023.07.30-2023.11.30(5개월, 800시간)
- 기관 : 멀티캠퍼스
- 학습내용 : SW필수지식과 알고리즘 중심의 몰입형 코딩 교육
- 세부내용 : 알고리즘(#python), 웹기술(#html # CSS #django #javascript #vue.js), 협동툴(#MatterMost #github #gitdesktop #notion)
### SSAFY 
- 기간 : 2024.01.30-2024(5개월, 800시간)
- 기관 : 멀티캠퍼스
- 학습내용 : 프로젝트 기반의 학습을 통한 실전형 SW 개발자 과정
- 세부내용 : 협동툴(#jira #gitlab #obsidian #gerrit #figma) 웹기술(#react #reactnative #typescript #next.js #jest)

## 상세경력
기간, 경력명, 업무명, 세부내용(#기술 키워드)
### 없음

## 기타 이력(IT관련)

- 백준 티어 silver
- 프로그래머스 Level 1 
- 삼성전자 상시 SW 역량테스트 IM 취득


## 기타 이력(나머지)
다각적인 노력:
1. 2015년부터 2021년까지 경제학 공부를 하면서 다양한 사업을 탐구
   
2. 2020년 청년정책에 관한 책('청년정책뜯어보기')을 편찬
   
3. 커피차 사업을 하면서 기업가적 역량을 키웠고, 세상에 대한 이해를 넓혔습니다.

공공 서비스에 대한 참여:
4. 2016년 저는 시의회에서 계약직으로 활동했습니다. 이 경험으로 행정과 정책 결정 과정에 대한 통찰력이 깊었습니다.

인지도 및 성과:
5. 2017년과 2019년 사이에 UCC 공모전에 참가하면서, 저는 3개의 공모전에서 우승하며 성공을 거두었습니다. 이 성과들은 저의 창의력, 스토리텔링 능력, 그리고 탁월함에 대한 헌신을 보여주었습니다.

장학금 및 전문성 개발:
6. 2020년 노무현 장학재단 장학생으로 다양한 사업을 통해 소중한 전문적 경험을 쌓았습니다.

군 복무 및 IT 활동:
7. 2021년부터 2023년까지 군복무 기간 동안 빅데이터 분석 엔지니어 시험 준비, 온라인 리소스를 통한 파이썬 실력 확장, IT 지식 향상을 위한 부스트 강좌 수강 등에 시간을 할애했습니다.

SSAFY 적용 동기:
8. 삼성청년SW아카테미(이하 ssafy)에서 2023년 7월부터 python반으로 수강하여 5개월간 800시간과정을 수료하였고 1개의 프로젝트를 진행하였다.
   
9.  ssafy에서 2024년 1월부터 현재까지 2개의 프로젝트를 진행하였다.





## 간단 정리

프로젝트:

banksnap
기간: 2022.10.30 - 2023.10.30
역할: Front-end, CSS
세부내용: 금융감독원API, NaverAPI, YouTubeAPI를 이용한 금융상품 추천 웹페이지 구현 (#Python #Django #Vue.js #JavaScript #Vuetify)
골라쥬
기간: 2022.10.30 - 2023.10.30
역할: Front-end, 자료정리
세부내용: 선택기반 통계사이트 개발 (#Java #Spring #React.js #JavaScript #Tailwind #Zustand), 공통프로젝트 우수상 수상
Close at Hand
기간: 2022.10.30 - 2023.10.30
역할: Front-end, 팀장
세부내용: 나만의 옷 관리 IOT기기 개발 (#Spring #ReactNative #TypeScript #Nativewind #Storybook.js #Jest)
교육이력:

SSAFY (2023)
기간: 2023.07.30 - 2023.11.30
교육내용: SW필수지식, 알고리즘, 웹기술, 협동툴 (#Python #HTML #CSS #Django #JavaScript #Vue.js #MatterMost #GitHub #GitDesktop #Notion)
SSAFY (2024)
기간: 2024.01.30 - 2024
교육내용: 프로젝트 기반의 SW 개발자 과정, 협동툴, 웹기술 (#Jira #GitLab #Obsidian #Gerrit #Figma #React #ReactNative #TypeScript #Next.js #Jest)
상세경력: 없음

기타 이력(IT관련):

백준 티어 Silver
프로그래머스 Level 1
삼성전자 상시 SW 역량테스트 IM 취득
기타 이력(나머지):

다양한 사업 탐구와 청년정책 책 편찬
커피차 사업 경험으로 기업가적 역량 향상
시의회에서 계약직 활동으로 행정과 정책 결정 과정에 대한 경험
UCC 공모전 우승 경험
노무현 장학재단 장학생으로 다양한 전문적 경험 쌓음
군 복무 동안 빅데이터 분석, 파이썬 실력 향상, IT 지식 향상 등에 시간 할애했음
SSAFY 수료 및 프로젝트 진행 경험
이 정보를 저장했으며, 수정이 필요할 경우 언제든지 알려주세요.